---
title: "鼎山公园 – aoao.life"
date: 2021-06-24 22:51:49
---

1 先复习一下google地图.俺就是因为这张图产生了早起逛公园的[兴致](https://pewae.com/2006/06/where.html).
![171628712_3f31dd5588](./images/aab4215359368cc23e9a53c302903f3c.jpg)

2.3 路过周水前车站买了份体坛,报摊的一只猫用调戏一只小狗的方式欢迎我. 69?
![173607546_4192c2dde1_b](./images/c209aa6a555f910d5e68858c0f2d82d7.jpg)

4 title.
![173607547_4e78090ea3_b](./images/d872e84d95f300b6ca0d2b91d51d7bc4.jpg)

5 从示意图看,跟google地图上的真的差不多. 可是俺一圈转下来也没发现厕所在哪
![173607548_91565f0f75_b](./images/22265efd2cb79e4240f231921964019f.jpg)

6 原来这口鼎叫做鼐鼎.tnnd得亏老子记性好,还记得鼐字的读音.姚鼐这哥们绝对是因为沾了我们姚老师的光我才记住的.
![173607549_dc48793d28_b](./images/4a0f571c859f0da594d382a92efa9804.jpg)

7 入口不远的地上有不少儿童画.应该是附近的周一小学的学生的杰作.不知道有没有我们单位张经理的小孩的作品
![173625299_6c90838717_b](./images/337a704837f98fd541100e5a7e30986c.jpg)

8 小学生的画.原来画的都是”八荣八耻”.可惜他们应该是用水粉或者水彩画的,下了雨之后大多看不清楚了.
![173625300_66f155f919_b](./images/102a4a5ea7a29b522f1a9c88fc46ab98.jpg)

9 小学生的画2,可惜都不清楚了,我没找到有没有画”以艰苦朴素为荣”的
![173625301_7f93e0b832_b](./images/72655f18cc9876c81a8e3f64af5fe85f.jpg)

10 原来,不让放风筝是有法律依据滴.等有空查查历史上有没有飞机是给风筝搞下来的.
![173625302_b4990b0f46_b](./images/47230d63ca40e5d606e22e372a5960d5.jpg)

11 很平整很宽敞的广场,用来玩丢手绢一定不错.
![173625303_3c1310afbb_b](./images/a524b0daa9c55f47c8f5b5f00a43cedd.jpg)

12 因为这里离周水子机场很近,正好在航道上,所以周围没有更高的可以让我拍到阴阳鱼的好位置,只好拍个白色的圆圈回来1414
![173630556_9a1ff0593e_b](./images/85900e7d61352501060a3320efea6232.jpg)

13 南北两个方向的台阶中间,刻着24史的相关资料
![173625304_a89a3fdb5d_b](./images/e4f99a87110a31ebbf45902946421156.jpg)

14 跟正门位置对应的,看地图应该在正东方向上,是一个大概3米高的柱子.真是一根不知所谓的柱子,除了让俺想起著名游戏冒险岛,无他.
![173630557_ab90835d3f_b](./images/49ab4410db20669fe38b1ae0dbd6a49f.jpg)

15 在东南角发现了大片鬼子姜.看了就想拔!!
当年的时候这可是俺和大酒,3P,老徐(比新浪那个漂亮)等几个人的业余爱好.
当年的台词往往是”咱们玩’爸爸妈妈’吧””没意思,去挖鬼子姜吧”
“扑克不知道被俺妈放哪了””那就去挖鬼子姜吧”
“俺姥今天不然俺走远””去挖鬼子姜吧”
“上礼拜挖那窝蚂蚁不剩几只了””去挖鬼子姜”
现在唯一可以判断的就是,鬼子姜是一种生命力顽强繁殖力旺盛的植物,要不哪能这么禁折腾?
![173630558_e895f57fbf_b](./images/d00a1a824318e13f1ec1d8f8ba041aa7.jpg)

16 传说中的周水子小学.枉俺20年前在这一带混过了,记忆中周一小竟然一直是”周家街小学”.现在的小学啊,周六还有这么多学生.应该是在补课吧.这下平衡了,俺们上小学的时候连”大礼拜”都还没有呢.
![173630560_d9177d03c2_b](./images/30bfea9af7e671a3fbcfc9e637764c95.jpg)

17 周水子小学操场.google诚不我欺也,人家的操场就是这么好. 守着教委就有钱么?当年俺们31中还离教委巨近呢.除了三天两头让俺们大清扫没见到有什么福利啊
![173630559_a84a32398e_b](./images/bcfcb183b918dac9da14b30947cdeeef.jpg)

18 往下走不到50米,就是俺上过的幼儿园原址,不知道什么时候拆了建了居民楼了.看这个楼至少也有12年的历史了
![173630561_da1303060d_b](./images/946c3214a956a8fb4199066da7c38903.jpg)

==== Update 14.9.29 ====
7年后,为了周一的学区,买了公园边上的房子.可谓报应不爽.